如果您的宠物会说话，它会对您说什么，可能像嘿给
给我一些食物，或者你为什么看那么多运动
给我一些动物星球，但是似乎有一种动物已经掌握了
我所说的鹦鹉是正确的人类演讲艺术
好吧，当我说这些色彩鲜艳的鸟有
掌握了我们的语言，我的意思是，这不像您可以坐下来喝杯咖啡
并与您的鹦鹉讨论地缘政治，他们大多仅限于重复
简短的单词，有时甚至是短语，但我们人类的声带齿
用舌头和脚架发声，我们有羽毛的朋友却很少
因此，他们如何设法摆脱模仿我们一切权利的trick俩
回答这个问题我的意思是回答这个问题首先让我们比较一下
确切地说，人和鸟会发出声音，基本上是语音中使用的结构
可能是您所说的肺气管或气管和喉
呼吸肺部后，您的语音信箱将空气通过气管向上推
然后它穿过语音盒，导致声带振动
它们会产生不同的声音，我们也主要是用嘴巴来塑造
声音不同的话另一方面，鸟没有喉，并且
人声和弦他们的语音盒称为收缩，它位于
气管和肺部的收缩只是具有弹性壁的中空空间
通过控制收缩的肌肉，鸟类可以生产和塑造
听起来皱纹的每一面都可以独立运作，这就是鸟类可以
人们一下子就能同时发出两种声音，但是你像比尔·克林顿（Bill Clinton）一样
他们还可以在连续唱歌的同时通过一个房间呼吸
通过对方，你实际上可以同时说话和呼吸吗
不，你不能，但是如果你仍然想要这个溜冰场，你可以尝试测试一下
除了一些喙运动以外，鸟类还可以创造和模仿声音，但是
这是否意味着所有鸟类都可以像人类一样说话
并非没有真正不同于其他鸟类的鹦鹉，因为它们的鸟相当厚
他们的舌头不像其他鸟，他们知道如何用它来塑造声音，但是最
让鹦鹉如此擅长模仿我们的重要事情是
他们的大脑是根据博士设计的。埃里克·贾维斯（Eric Jarvis）的关键大脑区域
控制肌肉发声是他2004年论文中的前脑
贾维斯（Jarvis）描述了与前脑直接相连的区域
在这些大脑的帮助下，人类和鹦鹉的声音肌肉
巡回鹦鹉学习新的声音，然后控制其声带
产生他们学习声音的声音，而动物并不擅长于声乐学习
没有这4条大脑通路。贾维斯（Jarvis）还研究了50多套
基因，并在语音控制中心发现了类似的活动模式
包括人类在内的几个声音学习者
鹦鹉，如您所知，嗡嗡鸟和蜂鸟，因为他们不知道嗡嗡声
话，这是一个古老的笑话，这意味着人类和这些鸟
物种使用相同的基因说话和唱歌，但这不是我们唯一的事情
与我们这样的鹦鹉有共同点，这些鸟是真正的社交动物
有着在野外交流的天生愿望，他们与
彼此之间的宠物鸟却尝试与人类互动，因为它们不
有自己的同类可以与您交谈，因此，如果您有一只鹦鹉，您将成为他们的同伴
蜂拥而至，他们从周围的环境中学习，并开始模仿他们的主人，
并不像鹦鹉看起来大多数在发音上挣扎那样难
爆破辅音是我们通过停止气流来发出的声音
像P或B这样的嘴唇听起来很像，因为鹦鹉没有嘴唇
用他们的气管中的肌肉捕获空气，然后将其散发出去
短暂的爆发也许是掌握人类语音的最著名的鹦鹉是
亚历克斯博士艾琳·佩珀伯格（Irene Pepperberg）从芝加哥宠物那里得到了非洲灰鹦鹉
于1977年在一家商店开设，并决定测试他的学习能力，并为此训练了
快30年了，她是一个相当不错的人
亚历克斯（Alex）老师不超过150个单词，可以区分颜色，形状和沙发
使用小数字更重要的是，他不仅重复了单词，而且似乎
为了理解他们的意思，亚历克斯使用了像我爱你这样的短语，
对不起，不是很随意，而是在正确的背景下以及每当鹦鹉想要的时候
在他的主人给他之前，他不满意他的一些特别好吃的款待
正是他要mm-hmm的要求，这归功于他的出色表现，他是一位聪明的小鸟
语言技巧亚历克斯甚至以某种天性成为电视名人
节目并从他的粉丝那里收到礼物，这波莉想要的不仅仅是
我告诉你一些愚蠢的饼干，但鹦鹉不是唯一可以
1971年，一对夫妇以他们的语言能力使人惊讶，他们发现
小海豹就在缅因州海岸附近，好像动物已经得到了
和妈妈分开了，所以他们决定带他回家，叫他胡佛（Hoover）
因为当胡佛过大时，他像吸尘器一样将食物吞下
他们把他送给了波士顿的新英格兰水族馆，这对夫妻告诉
水族馆员工，他们怀疑海豹会说话，没人相信他们
然后几年后，胡佛开始更清楚地讲他的
词汇表中包含许多单词和短语，例如，嗨，你好
雅离开这里下来，他自己的名字给人留下深刻的印象
另一个无需训练就可以说话的动物的惊人案例
发生在1984年，圣地亚哥国家海洋哺乳动物基金会的处理人员发现
最初从鲸鱼和海豚被关进的坦克里传来一些喃喃自语的声音
他们认为这只是两个人在远处说话的声音，但是
后来他们发现它实际上是一只名叫Ngoc warbling的白鲸。
类似于人的声音，比典型的鲸鱼叫声低几个八度音
海洋生物学家博士山姆·里奇韦认为，没有学会模仿
通过听人类互相交谈
里奇韦（Ridgeway）和他的团队了解到，鲸鱼通过
增加耳朵在鼻腔内的压力，然后
用他的发音嘴唇塑造了它，就像他们的语音盒一样
鼻子，但几年后现在可能对复制人感到厌倦，并且去了
回到发出高音调的车轮噪音
你不能怪他在那里还有另外一个以模仿为名的水生哺乳动物
像人类的声音是维基百科，这只逆戟鲸生活在海洋中
在法国的水族馆，一群训练师与她合作，不久之后，她
学会了说几句像“你好再见”和“一二三”
当Wiki说话时，它听起来实际上并不像人类的声音，但是
绝对不难说出她想说的话，她也可以模仿
狼的吼叫声，大象的喇叭声和吱吱作响的门维基的声音是
非常快的学习者，她有时只需要尝试一下
将海洋巨人的声音重现到陆地肉Koscheck的声音
会说话的大象，他在2004年用自己的树干模仿人类的讲话，
韩国爱宝乐园动物园的看护人
试图复制他们说的话，他们认为Koscheck感到有点
寂寞，因为当时他与其他大象隔离，
仅与人类互动Koscheck学会了怎么说好
大家好，然后当然要坐在韩国
维也纳大学演奏了他模仿本地人的47张唱片
讲韩语的人和大多数人很容易理解Koscheck在说什么，
他为花生做这一切，回到了宠物世界，西伯利亚爱斯基摩人
还众所周知，他们很喜欢跟主人owners狼
他们的祖先how叫，抱怨与他们认为是
他们的背包的一部分，有时这些狗发出的声音可能非常接近
在人类演讲中，最著名的哈士奇犬是Mishka，他成为了真正的
互联网明星，她可以说些听起来像我爱你的话，
其他一些短句Mishka也喜欢听音乐
当人们第一次看到时，她喜欢how着她最喜欢的歌曲
影片，他们立刻坠入爱河，所以你想养一只宠物吗？
可以谈谈让我知道评论内容，别忘了给这部影片
喜欢与您的朋友分享，然后单击“订阅”以保持明亮
生活的一面[音乐]